При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Незакрытый тег 
- в строке 22 есть открывающий тег 
без соответствующего закрывающего тега
3. Отсутствие закрывающего тега для <p class="subtitle">
4. Орфографическая ошибка в заголовке - "Основныые" вместо "Основные"
5.Орфографическая ошибка в подзаголовке - "Тетирование" вместо "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Нет ссылки "Вернуться на главную страницу"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствует атрибут lang у элемента <html>
4. Непоследовательная нумерация - есть rt-0, rt-1, затем rt-3 (пропущен rt-2)
5. DIR описана как "Изменить каталог" (это делает CD)
6. CD описана как "Отображение файлов и папок" (это делает DIR)

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке - "MaOS" вместо "MacOS"
2. Перепутаны описания команд:
mv описана как "Make directory" (это делает mkdir)
mkdir описана как "Move" (это делает mv)
3. Опечатка в слове - "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
4. Отсутствует атрибут lang у элемента <html>
5. Некорректный символ - "/" в конце описания команды mkdir вместо точки

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове - "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
3. Неправильная ссылка - "Вернуся на главную" вместо "Вернуться на главную" и ссылка ведет на "mac.html"
4. Отсутствует атрибут lang у элемента <html>
